Calcularemos a média
e o desvio padrão
da distribuição amostral.
Desculpe por pedir
para calcularem isso de novo,
mas quero
que pratiquem bastante isso.
Nesta distribuição amostral
em que usamos 20 amostras,
já que nossa amostragem
consistia de 20 alunos,
a média amostral é igual
a média populacional
e o erro padrão da média, que é
o desvio padrão da amostragem,
é o desvio padrão da população
dividido pela raiz quadrada
do número de amostras.
O resultado disso é 0,14.
Isso significa
que esta média amostral
terá escore z igual
ao resultado de 7,13
menos a média, que é 7,5,
dividido por 0,14.
Se usar os valores precisos
na calculadora,
seu escore z
será mais preciso
em vez de usar
valores arredondados do desvio.
O resultado será
aproximadamente -2,59.
Se analisarmos a distribuição
das médias amostrais,
o meio da população, que é
o meio das médias, será de 7,5.
-2,59 estará aqui.
Então,
o que isso significa?